Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
=Luxúria e Mentiras=
O Selo do Leão está perdido.
Huo Xiu fugiu.
Se assim for,
Vou investigar isso em seu nome.
Sim, senhor.
Este foi encontrado na conta
do Henglong Bank.
Você esperava ver
alguma riqueza incomensurável
nesta conta também?
O que está dentro desta mala
é a riqueza mais importante para nós.
A minha mãe
nunca deixei de tentar
limpar o nome do meu pai
e expondo Huo Beishan.
Ela escondeu todas as provas
nesta pasta.
Isso significa
o boato sobre a foca-leão é falso.
Changqing.
Espalhei a notícia sobre a foca-leão.
O coração humano é ganancioso.
Todos serão gananciosos o suficiente
para lutar pelo Selo do Leão.
Quando a fortuna for encontrada,
esse será o dia
a família Huo encontra o seu fim.
Mãe.
Está bem?
Xiu.
Ouçam.
Se eu morrer,
deve continuar procurando por evidências.
Deve vigiar a família Huo
cair em desgraça.
Que enredo brilhante, conseguiu
manter as mãos limpas.
Na verdade, já o faz
há muitos anos.
Suportou tudo
na Residência Huo durante tanto tempo
para procurar provas?
Chefe Ruan
nunca te contei o que aconteceu nessa altura?
O pai apenas disse que Huo Beishan
queria silenciar as testemunhas,
depois incendiou a nossa casa.
Quanto ao motivo,
ele nunca mencionou isso.
Ainda bem que não é Huo Qingwan.
E, felizmente, não tem o apelido Huo.
=Episódio 20=
O Sr.
Sabe que adora a Srta. Qingwan.
Só você pode salvá-la agora.
Por que é que disse isso?
O governador enviou os assassinos.
O Exército Huo também está a caminho.
Você quer-me
para salvar Huo Xiu juntos?
Bom.
Eu irei salvá-lo.
Obrigado.
Acreditou mesmo no que eu disse.
Com idiotas como tu à volta dele,
não é de estranhar que Huo Xiu seja totalmente inútil.
Você não sabe
aquele que mais detesto é o Huo Xiu?
Ouviu tudo naquele dia, não?
A conversa
entre mim e o governador.
Vai me silenciar?
Jovem Marechal,
és realmente um atirador habilidoso.
Baixe a arma lentamente.
Despacha-te!
É isso.
Lentamente.
É assim que é.
Adeus!
Feifei!
♪És tu no borrão
de luz e sombra♪
♪O nosso primeiro encontro
deixou-me maravilhado para o resto da vida♪
♪Sentimentos dos quais não me consigo livrar♪
♪Emerja silenciosamente♪
♪Foi só um olhar♪
♪Um momento de distância parece anos sem fim♪
♪No meio da luz e da sombra♪
♪O amor e o ódio confundem-se♪
♪Porquê deixar-nos cair mais fundo
do que já estamos?♪
Você finalmente acordou.
Eu pensei
- Eu perder-te-ia.
♪Continuas o mesmo♪
♪Uma saudade que nunca consigo ultrapassar,
como névoa, como sonhos♪
Não o vou deixar morrer.
Qual é o problema?
Cheng está desaparecido.
É o único em quem
posso confiar na residência.
É o meu irmão mais próximo.
Compreendo.
Assim como Zhao Xun.
Ele foi o mais simpático comigo
no gangue Huofeng.
Huo Beishan.
Ele deve pagar pelo que lhes fez.
Estes são os braços que moveu
durante o festival
para dar as boas-vindas à divindade?
Sim.
Quem diria
acabariam nas suas mãos?
Aproveite o tempo para recuperar.
Eu vingarei a família Ruan por ti.
Poupe a Primeira Senhora.
Acho que
esperaram muito tempo
para esse dia chegar, não?
A noite está fria e húmida.
Reacenda a lanterna.
Jornal à venda!
Limpeza do nome da família Gu.
A família Huo é de facto traidora.
Jornal à venda!
Pai.
Sucheng mergulhou no caos.
Devíamos sair juntos.
Aí surge a melhor oportunidade,
por isso não posso ir embora.
Se assim for, publicaremos isso nos jornais em breve.
e anular o noivado
com a família Huo.
Cortaremos os nossos laços.
Não.
Vamos
veja como corre e continue
com a aliança de casamento.
Essa é uma jogada arriscada.
Se dermos um passo em falso,
perderemos tudo.
Pretendo arriscar tudo.
Beishan.
Desta vez, é a nossa família
realmente acabou?
Acabou?
Apesar de todos estes rumores
e eles a chamarem-me traidor,
a minha família tem muitas tropas.
Quem se atreve a opor-se a mim?
Guardas,
ordenar todo o Exército Huo
para regressar a Sucheng!
♪Ouve, o sino toca de longe♪
♪A neblina dissipa-se, a sua imagem ainda está nebulosa♪
♪Lembra-se do som da flauta
ao vento?♪
♪Ele sussurra sobre a chama que partilhamos♪
♪Tendo visto aquelas profecias
deixadas para trás♪
♪Uma súbita vontade de sobreviver surge♪
♪O ruan ressoa de grandeza♪
♪Sob a chuva torrencial de ameixas♪
♪Todos cantam o ato final♪
♪Tudo a desaparecer♪
♪A cortina cai♪